Many people don't believe in God.
Viele Leute glauben nicht an Gott.
But imagine for a moment what would happen if God just suddenly disappeared.
Aber stellt euch kurz vor was passieren würde wenn Gott plötzlich verschwände.
What if we woke up one morning and God had decided to make himself simply vanish from site?
Was wäre wenn wir eines Morgens aufwachten und Gott entschied sich einfach von der Bildfläche zu verschwinden?
What kind of world would that be like?
Was für eine Art von Welt wäre das?
I know one thing. We Christians would be the first to know.
Ich bin mir über eines sicher. Wir Christen wären die ersten, die es bemerken würden.
Because we can sense God's real presence within us.
Weil wir Gottes wirkliche Anwesenheit in uns spüren können.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
we would instantly feel a huge void in our hearts.
würden wir sofort eine große Leere in unseren Herzen fühlen.
We would be empty and hopeless and desperate inside.
Wir wären leer und hoffnungslos und verzweifelt im Inneren.
Like atheists feel today.
Ähnlich wie die Atheisten heute.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
missionaries in Africa and New Orleans would have no reason to help out victims of Malaria and AIDS and Hurricane Katrina.
hätten Missionare in Afrika und New Orleans keinen Grund Opfern von Malaria, AIDS und Hurricane Katrina zu helfen.
Spreading the Gospel to the sick and poor would be pointless.
Das Evangelium unter den Kranken und Armen zu verbreiten wäre sinnlos.
Particularly if the missionaries couldn't personally benefit in the afterlife, for having done so.
Im Besonderen wenn die Missionare nicht mehr persönlich im Jenseits davon profitieren würden.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
there'd be no reason to pray.
gäbe es keinen Grund zu beten.
Success or failure in life would depend only on hard work and luck,
Erfolg oder Versagen im Leben würde nur von harter Arbeit und Glück abhängen,
rather than on God's bestowing his Grace upon us, or
und nicht von Gottes Zuerkennung von Gnade oder
choosing not to for some mysterious reason.
seiner Verweigerung aus irgendeinem mysteriösen Grund.
Missing children might or might not be returned home safely, whether we pray for them or not.
Vermisste Kinder würden oder würden nicht wohlbehalten heimkehren, egal ob wir für sie beten oder nicht.
And Thanksgiving would be just another dinner.
Und das Erntedankfest wäre bloß ein weiteres Abendessen.
Although, there wouldn't be any food with no God there to provide it.
Obwohl, es gäbe kein Essen ohne einen Gott, der dafür sorgt.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
natural disasters would begin to strike at random.
würden Naturkatastrophen anfangen zufällig zuzuschlagen.
They'd pay no regard to the religious beliefs of the people whose lives they destroy.
Sie würden den religiösen Glauben der Leute nicht beachten, dessen Leben sie zerstören.
Imagine earth quakes and tsunamis striking without mercy or warning!
Stellt euch vor Erdbeben und Tsunamis schlagen ohne Gnade und Warnung zu!
What a cruel and horrible world that would be.
Was für eine grausame und entsetzliche Welt das wäre.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
the simple pleasures in life would be meaningless.
wären die einfachen Freuden im Leben sinnlos.
A baby's laugh, rather than bringing joy to one of God's beautiful creations,
Das Babygelächter, statt dass es Freude zu Gottes schöner Schöpfung bringt,
would become a mere sound emitted by something, that would probably want food soon.
würde es bloß ein Geräusch sein, ausgehend von etwas, das wahrscheinlich bald Essen will.
A puppy, rather than being cute for the fluffy fur that God created to bring adorableness into our lives,
Ein Welpe, statt dass es wegen des flauschigen Fells niedlich ist, von Gott als Liebenswürdigkeit gegeben,
would be just an object, which we could have sex with if we wanted to.
würde es bloß ein Objekt sein, mit dem wir Sex haben könnten wenn wir wollten.
If God disappeared,
Wenn Gott verschwände,
society would break down immediately.
würde die Gesellschaft sofort zusammenbrechen.
Since our legal system is based on the Christian values of the Bible,
Da unser Rechtssystem auf christlichen Werten aus der Bibel basiert,
as stated in the constitution,
wie in der Verfassung angegeben,
all laws would instantly vanish from the books.
würden alle Gesetze augenblicklich aus den Büchern verschwinden.
I know that I'd loose all sense of right and wrong.
Ich weiß, dass ich jeglichen Sinn für richtig und falsch verlieren würde.
I'd likely go on a blood-thirsty rampage of killing and cannibalism.
Ich würde wahrscheinlich blutdurstig, tötend und kannibalistisch Amok laufen.
Because the fear of disobeying God is presently the only thing preventing me from doing that.
Weil die Angst vor Ungehorsam zu Gott, zur Zeit das einzige ist, was mich davon abhält.
Actually, if God disappeared,
Wenn Gott tatsächlich verschwände,
we would all suffocate to death.
würden wir alle zu Tode ersticken.
As each breath we draw is a divine gift from our Lord.
Da jeder Atemzug ein göttliches Geschenk von unserem Herren ist.
In fact, everything that is good –
In der Tat, alles was gut ist –
from breathing to a child's laugh,
vom Atmen zum Lachen eines Kindes,
to the God-fearing morals that prevent us from lustfully devouring each other's bloodied corpses –
bis zur gottesfürchtigen Moral, die uns abhält wollüstig die blutigen Leichen von einander zu fressen –
would be gone,
würde weg sein,
if God disappeared...
wenn Gott verschwände...
Don't let God disappear.
Lasst Gott nicht schwinden.
Give to your local megachurch today.
Spendet für eine der örtlichen Megakirchen.
Subtitles: youtube.com/user/AlsanaAziz
Untertitel: youtube.com/user/AlsanaAziz